엄마
오늘 푸성귀 밥 할거야?
응 푸성귀랑 *텐카스로
튀김찌꺼기
*텐카스?
포장마차에서 남은 거 받아왔거든
촉촉해서 괜찮을 것 같아
무는 볶아서 조림같이 만들거야
얘 이제 그만 지붕 만들어달라고 하자
사전준비 끝나면 불 붙일거예요
뜨뜻한 불을 위해 빨리 속도를 냅시다!
하아 춥다
안 되지 안 돼
뜨끈할 때 빨리 만들어야지
뜨거 뜨거
-괜찮아?
-고마워요
이거 어제 죽순껍질이랑 돈이요
맞지?
응 고마워
고마워 조심해서 가!
고마워요
네
고맙네
뭘요
카와쿠보군네 처남댁 도시락 아주 맛있구만
그래요?
계속 메뉴가 다르다는 게 좋아
그래도 뭔가
억지로 메뉴 바꾼 듯한 날 있지 않아요?
그게 좋은 거야!
어떻게든 다른 걸 먹이려는
엄마의 마음이!
말해둘게요 언니도 기뻐할 거예요
모리스 대위님이 아니십니까!
아!
도시락이요?
드세요 드세요!
어라?
벌써 다 먹어버렸..나?
그런 것 같네
다녀왔습니다
-어서와
-어서와~
후쿠!
다이짱~
모로오카군까지!
늦어서 죄송해요
모로오카군네 다들 여기로 돌아왔대
그렇구나
다이짱 할머니~야~
모르나봐
만나질 못했으니까
오늘은 밥 먹고 갈 수 있어?
그래도 돼요?
당연히 되지
별로 많이는 못내지만
자 다이키치 자 공이야
아빠가 계속 던졌던 공이야
삼촌
저 삼촌의 미트에 힘껏 던지고 시풔요
다이키치!
다이짱은 정말 많이 컸구나
지금은 그렇지
피난처에서 잘해주셨으니까
앞으론 어렵겠지
모로오카씨네 공장은 지금 어떻게 됐어?
상당히 타버렸고
발주도 없고
처음부터 다시 생각해야되는 상태야
어쨌든 다이키치 살리기 위해서라면
어떻게든 해야 돼
이거
조금이지만 가져가
그치만.. 이 집도 힘드신 걸로 아는데
다이짱한테 주는 거야
제대로 먹지 못하면
너도 모유 잘 안 나올테니까
모로오카군도 일 못하게 되잖아
송구합니다
고마워
할머니가
열심히 벌어 모을게
노리코
아 고마워
자
아 어제 죽순껍질은?
아 가져올게
작은언니 숨겨
one for me
아니.. 당신에게 팔 도시락은 없어!
자, 잠깐 당신!
작은언니
엄청 많이 주고 갔는데요
이런 미국놈..
안 그래도 적은 쌀을
왜 일부러 미국놈한테
그래도 이거 완전 거저 먹었는데?
돈 문제가 아니잖아요
메이코~ 있어?
쿠라타씨?
네
-안녕하세요
무슨 일 있으세요?
있잖아 이 호소카와 양반이 말이야
안녕하세요
이걸 가져왔는데
뭔가 좀 요리해줄 수 없을까?
네? 그거.. 뭔데요?
뭘 것 같아?
-자자
-봐봐
으악
문어~
문어는 말이야
신선함이 생명이야
보답은 할테니까 어떻게든 해주면 안될까?
알겠습니다
다녀왔습니다~
어서오렴
아아
포장마차 가서 호르몬야키용 *츠케다레 받아와
일본의 바베큐소스
아 그리고 유자랑 생강도 구해와
소스 유자 생강
죄송해요 이런 곳이라..
잔도 이런 것 밖에 없어서
괜찮아 괜찮아~
문어만 있으면
진짜 진짜
오래 기다리셨습니다~
-삶은 문어예요
-이거 좋지!
기다리고 있었다구~
막 삶은 문어보다 좋은 건 없지요
일단 이걸로!
아아아아 맛있겠다
드세요
-그럼 잘먹겠습니다
-잘먹겠습니다
자 그럼 맛이 어떨꼬
음 맛있어!
맛있어 맛있어!
뜨겁지만 맛있어!
적당히 삶아서 맛있구만
고마워요 계속 나갑니다
꼬치구이입니다
이번엔 구이야?
그럼 잘 먹겠습니다
좋은 냄새
정말 좋은 냄새로구만
맛있어!
구이도 괜찮구만
진짜
소스 맛이 괜찮네
문어밥입니다!
꿈에 그리던 문어밥이구만!
그렇구만
그럼 나눠드릴게요
우리들은 이제 많이 먹었어..
자네들도 먹어
네?
그래도 돼요?!
-그래도 돼요?
-당연하지
감사히 잘 먹겠습니다!!
먹어 먹어~
문어밥이야
참을 수가 없구만 이 문어밥
생강이 들어가서 정말 다행이에요
-이 파가 참..
-그러게요
이거 저희 밭에서 기른 거예요
그려?
메이코
자네 접대 해볼텨?
네?
내가 돈은 얼마든지 낼게
여기 내 접대실로 해서 맨날
나한테 맛있는 거 만들어줘
아, 아니.. 저.. 일이.. 있는데요..
정말이세요?!
쿠라타씨 정말로 돈 내실거예요?
진짜라니까 진짜
어머님..
역시 쿠라타씨! 하지만
여길 쿠라타씨의 접대실로 하면
저희가 살 곳이 없어요
어떻게 하면 좋죠?
뻔뻔스럽잖아요
저쪽에다가 판잣집 지으면 되잖아
가스도 들여 가스도
가스!?
좋은 주방을 만들어~
진짜요?!
그래! 진짜~
한 장 좀 써주실래요?
완전 좋은 얘기잖아
판잣집에 창고 접대실이라니 너
그건 정말 고마운 얘긴데..
왜?
쿠라타씨만 상대하면서
먹고 살아갈 수 있을까 하고..
대체 어떤 식으로 하는데?
기본적으로 재료는 쿠라타씨가
가져오시는 건데요
매번 보답은 하겠다고는 하시지만..
그렇지만 얼마나 오실지도 잘 모르고
벌어야만 하잖아
뭐.. 손님 없는 날엔
도시락 팔아도 되고
맛있는 걸 내면 손님은 점점 늘지 않을까?
그런건가?
나 아무래도 잘 모르겠어서..
꼼꼼히 정할 필요 없이
시작하면 되잖아
너 요리해서 먹이는 거 좋아하니까
그렇지?
그래서
메이코는 접대를 하게 됐습니다
angel3553.blog.me
번역/싱크 하나미즈